Hej, mama, da li ćeš nositi to
u crkvu ili je samo dan za pranje?
Mislite o tome.
Ne. Imamo hitan slučaj u bolnici, a
kratki smo sa osobljem.
Žao mi je. Danas neću moći
u crkvu.
U redu. Nema crkve.
Hej, možemo da gledamo utakmicu.
Zvuči sjajno. Laurie skuhat nam par
viršli.
Ne. Nema utakmice,
nema hot dogova, nema dobrog provoda.
Ostarit češ dok ova djeca odu
u crkvu.
- Zašto mi moramo da idemo?
- Pa, imam milijun razloga i malo vremena.
Sad, evo vam po dolar za
tacnu.
I zapamtite:
Pjevajte glasno, pjevajte ponosno.
Hej, Što je sa tobom?
Kako to da ti nikad ne ideš?
Eric...
Bog i ja smo imali
iskren razgovor...
Dok sam gledao moj Razarač kako
tone u Južnom Pacifiku.
Dobri smo jedan sa drugim.
Vi niste.
- Idite.
- OK.
Pa, vidimo se. Idem da se nađem sa mojim
prijateljima iza kuglane.
Laurie, trebalo bi da idemo u crkvu.
Oh. Trebalo bi da idemo u crkvu.
Prestani da budeš takva djevojčica
i uradi nešto loše ponekad.
Pa, Eric, Vidim da nisi u crkvi danas.
Uh, ne. Sad kad više nisam nevin...
nemam više za što da se molim.
Hej. Moj život je truo.
Otkad me je Jackie napustila,
nisam dobar u fliperu.
Nikad nisi bio dobar u fliperu.
Pogledajmo dobru stranu kad
nemaš Jackie.
Prvo, nema Jackie.
Drugo, sad možeš da radiš sve stvari
koje prije nisi mogao...
dok si bio sa njom, čovječe,
a to je bilo, po posljednjem proračunu, sve.
Oh, čovječe. U pravu si.
Znaš, Jackie nikad nije htjela da je,
kao, varam...
Ili-ili da pustim bradu.
A ja sam to htio,
i sad mogu daje pustim.
Smijem li i ja da je pustim?
Ne znam, Fez.
Obojica da pustimo brade istovremeno--
Zar to nije malo ženskasto?
Pa, mislio sam što više, to dlakavije.
Oh, okružen sam idiotima.
Hej, znaš li što bi pomoglo našoj
maloj crkvenoj zavjeri?
Ako bi zakopčala košulju.
Oh, i, hej,
što ti je to u kosi?
Oh, pikavac.
To je lijepo.
Oh. Ovo je posljednji put
da sam se vatala na asfaltu.
Ah, evo ih.
Moji mali anđeli su kući.
Kako je bilo u crkvi? Dobra?
Uh, znate, dobro.
Isus je rekao nešto stvarno mudro.
Ljudi su rekli,
"Oh, taj Isus."
A mi sad pokušavamo da
živimo svoj život na taj način.
Misliš kao par
of, uh, velikih, debelih lažova?
Da, um, naletio sam na Boba na
prilazu...
i rekao mi je da niste bili
u crkvi.
Bože, što mrzim Boba!
Pokušala sam da idem, tatice,
ali Eric nije htio da me poveze.
Hej, Marija Magdalena,
imaš malo žvakaće na vratu.
Ne mogu da vjerujem da bi moja
djeca uradila ovako nešto.
Mama, mislim,
tako je lijep dan, i, znaš...
htjeli smo da osjetimo malo tog svježeg
zraka o kome nam stalno prričaš.
Hej, nitko ne voli lajavog grešnika.
Znaš, ovo se ne bi dogodilo da se
neko postarao...
da mu djeca odu u crkvu.
Pa--
Dovraga.
U redu, od sad,
ima da idete u crkvu.
- To je naređenje.
- Oh, tata!
OK, OK. Znaš što?
Ne bi trebalo da ih tjeramo.
Skoro su odrasli.
Modu sami da odluče.
Stvarno?
Naravno.
Ako želite da okrenete leđa Bogu i provedete
vječnost trčeći u krug po jezeru lave...
pa, to je vaš izbor.
Pa, momci? Huh?
Što mislite o bradi?
Da, nije loše poslije samo tjedan dana, huh?
Mislim da je glupo.
Sličiš na klošara.
Pa, ti si luda.
Pa, ti sličiš na klošara.
- Ludača!
- Klošar!
Da, pa, meni se sviđa.
Mislim da izgleda grubo.
pogledajte kako je gusta, huh?
- Zdravo.
- Wow, Fez, to je dobra brada.
Bit će kad počne stvarno da raste.
Ne izgleda li Michael glupo?
Mislim, čak ni ne raste kako treba.
Skroz je tufnasta.
Jadna Tufnica.
OK, ne moram ovo da trpim.
Aw. Uznemirili smo Tufnicu.
- Zdravo, Tufnice.
- Zbogom, Tufnice.
Nedostaje mi Tufnica.
Ne izgleda li Michael vruće
sa tom bradom?
Mislim, skroz je gruba i zabranjena.
Mislila sam da si rekla da
Kelso izgleda glupo.
Pa, ne mogu njemu da kažem
da mi se sviđa.
Mrzim ga iz dna duše.
Ali sad kad je tako zgodan,
mrzim ga još više.
Taj seksi, bradati kreten.
- Što je sa mojom bradom?
- Imaš jaje na njoj.
Laurie, što to radiš?
Crkva počinje za 10 min.
- Mama, ne idem.
- Što?
Pa, ne ide ni Eric.
Oh, naravno da ide.
Wh-- Ne-- Znaš, mislio sam--
Mama, mislio sam da si rekla da imamo izbora.
Uh-huh.
I ja sam izabrao "ne."
Ali, uh, "da"
je bilo na blizom drugom.
Znaš, uopće ne razumijem ovo.
Daj mi jedan dobar razlog
zašto ne ideš u crkvu.
- Vrućina je.
- Dosadno je.
- Glazba je trula.
- Pastor je ružan.
- Moram da nosim kravatu.
- Moram da nosim brus.
Dosta je!
A što je sa Hyde?
Mislim, on ne mora da ide.
Iako ja poštujem Jedejsko-Kršćansku
etiku...
kao i istočnjačke filozofije i,
naravno, učenja Muhameda...
Mislim da je organizirana religija
iskvarila ta vjerovanja...
da bi opravdala bezbrojna zlodjela
kroz povijest.
Tako da ako bi ja išao u Crkvu,
bio bi licemjer.
OK, znaš što?
Ja idem za 5 min,
i sigurna sam da ćete donijeti pravu odluku.
Ne, ti ćeš donijeti pravu odluku,
a nju povuci sa sobom.
Nešto mi govori da neću sjediti sama
na toj klupici.
- Hej, Kitty, Pinciottijevi su svi ovdje.
Gdje je ostatak Tima Forman?
Oh, Ja sam, ja sam sama danas.
Sama? Joj!
- To je je tako blamirajuće.
- To je šteta.
Jer ako itko treba da se ispoveda...
to je onaj tvoj prljavi sin.
Oprostite me, gđo.
Da li je ovo mjesto zauzeto, čovječe?
Da li vidiš nekoga?
Sviđa mi se ovdje, čovječe.
Onaj tip gore priča priče.
Onaj tip piči orgulje.
Možeš da pjevaš glasno koliko
hoćeš.
Skoro pa je religiozno iskustvo.
Nekako mislim da će ovako izgledati
raj, znaš?
Plus,
imaju otvoren bar.
Ovuda.
Obrišite noge, molim.
Oprostite,
bez bliceva.
- Sljedeći!
- Oh, to smo mi.
Forman, grupa od četvoro.
- Žao mi je. Ne mogu da vas pustim unutra.
- Što?
Sve nas, ili samo Laurie?
Sve vas.
Bok, Laurie.
Kitty...
Da si samo išla u crkvu
sa obitelji.
Ali nisi.
Tako da, ideš dolje.
Obožavam ovaj zez!
Sklonite se sa strane,
molim vas? Sljedeći.
Zdravo đivo, zdravo živo. Samo malo.
Oh, mora da me zezaš.
Što da radim?
Išli su u crkvu.
Evo ti dvadesetica.
Možeš li da nam nađeš dobro mjesto?
- U redu, to je to. Prebit ću Boba.
- Red!
Pa, Kitty,
ionako idemo u pakao.
Pa, to se neće dogoditi.
Hvala, čovječe.
- Kako je bilo u crkvi?
- Sjajno.
Shvatila sam što da radim
sa našom grešnom djecom.
Kitty, naša djeca su u redu.
Oh, stvarno?
Pa zašto je onda Laurie--
Hej, hej.
Ako ćemo da napadamo našu djecu,
fokusirajmo se na Eric-a.
Pa, vidiš, sad,
to je poanta.
Mora da nauči što je dobro,
a što loše.
Ne želim da ispadne kako
ne treba.
Oh, Kitty, mislim da se
Eric neće pokvariti.
Preveliki je mlakonja.
Znam zašto ih braniš, Red.
Osjećaš krivicu jer si im
dao loš primjer.
Hej, ja idem u crkvu.
Samo ne kad ima prijenosa
utakmica.
Znaš, Kitty, kada je moj razarač
potonuo u Južnom Pacifiku--
Oh, blah, blah, blah.
U redu. Ako bi ja mislio da djeca ne idu
zbog mene, otišao bi.
Na sreću, ne mislim tako,
tako da ne idem.
Pa...
Sve je to u redu, Red.
Ali pošto oni neće da idu u crkvu,
ja ću donijeti crkvu kod njih.
Pitala sam Dave, svećenika za omladinu,
da dođe na večeru...
i on je rekao, "Kulijana."
Zvuči kao sjajna ideja.
- Stvarno tako misliš?
- Ja ne moram da budem tamo, zar ne?
- Ne.
- Zvuči kao sjajna ideja.
Stvarno bi trebao da ideš u
crkvu, Eric.
Zato što Bog vidi sve.
Zato ja svoj život živim
dobro i čestito.
Kelso, izlazio si sa dvije djevojke
istovremeno.
Da, Ali Bog to nije vidio. Bio sam u svom
kombiju, a on ne može da vidi kroz olovo.
Ne želim da se upustim u
religijsku raspravu...
Ali moj Bog bi razbio
vašeg Boga.
Bog je mrtav, čovječe.
Rekli su u Time magazinu.
Ne, čovječe.
Ja-ja sam jednom sjedio pored Boga u busu.
Rekao mi je smisao života,
a onda mi je dao perecu.
Pa što je onda smisao
života, čovječe?
Uh-- Da.
Mislim da sam trebao da zapišem.
Ali pereca je bila dobra, čovječe.
Možda se ovaj život ni ne računa, znate?
Možda mi ni nismo ovdje.
Ili, ne. Možda sam ja ovdje,
ali vi niste.
Zdravo?
Znate li što je najbolja stvar
koju je Bog napravio?
Sise!
Da. I Bog je rekao...
"Neka bude sika."
I bijaše sike.
Hej, ako je Bog svemoćanl...
može li da napravi siku tako veliku
da je ni on ne može podići?
To je dobro pitanje, čovječe.
Pitat ću ga sljedeći put kad budem
išao busom.
Oh, Bože.
Evo ga Michael.
Zar nije divan?
Jackie, on je pseto koje te je lagalo
i varalo, sjećaš se?
Dobro, dobro.
samo nastavi to da mi pričaš...
Da mu se ne bi dala.
Gee, pokušat ću.
Oh. Hej.
Oprostite me.
- Hej, Michael.
- Ti retardirani, dvolični psu.
- Hej,Jackie.
- Gdje si pošao?
Ti lažljivo, švalersko,
klošarsko kopile.
Pa, idem malo do Huba,
da puštam bradu, znate.
Pa, to je cool.
Pa dopuštaju tamo ljige
koje lažu svoje djevojke...
i varaju ih i slamaju im srca?
Uh--
Mislim da da, da.
E sad, ja znam da današnja djeca misle
da je Bog pravi smarač...
Ali istina je da je on,
dizač.
I da vam kažem nešto. Postoji
mnogo bolja droga od L.S.D. ili P.C.P.
Ja se nafuram sa G-O-D.
Djevica.
Nazdravlje.
OK, zašto sam ja ovdje?
Zato što si mlada duša o kojoj ja brinem.
Sad, sjedi, dovraga.
Oprosti, Dave.
Meka sam na nevine...
Zato što su oni takav izazov.
Religija može biti cool.
U stvari, Isus je dosta sličan jednom
poznatom buntovniku-- Fonzie.
Ali gdje Fonzie kaže, "AYY!"
Isus kaže, "A-min."
Ali, Dave, da li bi Isus mogao da
pokrene jukebox sa udarcem?
Mogao bi, ali Isus
ne voli ništa da udara.
Da li je nekad skijao na
vodi preko morski pas?
OK, da li neko ima pitanje u vezi
Biblije?
Imam ja.
Da li imate vlastitu gajbu?
Hej, znate što?
Što kažete na to da--
prestanemo da pričamo i
počnemo sa pjevanjem pjesama?
&Jesus is just
all right with me &
&Jesus is just all right with me &
Everyone!
- &Jesus is just all rightwith me &
- & Us &
&Jesus is just all right
Oh,yeah &
&Jesus is just
all rightwith me &
all rightwith me &&
OK, da vidimo tvoje slike. Kitty...
Što ti vidiš kada misliš o Bogu?
Oh, to je lijepo.
Vrlo živopisno.
Vidite? On, um-- On gleda nadolje
sa odobravanjem za sve nas koji idemo u crkvu.
Steven?
Vrlo dobro. Vidim.
Kada ti misliš o Bogu,  vidiš Isusa.
Ne, čovječe, to je Clapton.
Oh, Bože, čovječe.
I ja sam nacrtao Kleptona.
OK. Cool.
Laurie?
Ja sam nacrtala specijalnu sliku
samo za vas.
Pogledajte je poslije kad budete
sami.
- Često dobijem par.
- Ili, kako mi kažemo u religioznom rummy...
par apostola.
Ooh. Um...
Ja imam-- Ja imam žandara,
kraljicu i kralja.
Misliš Josepha,
Mariju i Isusa.
Wow. Kladim se da je to teško
pobijediti.
Točno, Kitty.
Hajde da vidimo što Laurie ima.
6...
6.
Pa, hvala vam na divnoj večeri.
Vidimo se u crkvi.
Oh, Michael?
Oh, Michael!
- Mama!
- Hej!
- Eric, Laurie, spremajte se za crkvu.
Stani malo.
Čini mi se da si rekla da imamo izbor.
Pa, kada izaberete da idete,
tada će biti po vašem izboru.
Nabacuješ se svećeniku za omladinu--
Tebi treba crkva!
Mama, zašto radiš ovo?
Ne moram da imam razlog.
Ispravno je.
Ja sam tvoja majka.
A sad, polazi.
Ali nije fer. Mislim,
zašto mi moramo da idemo u crkvu?
Mislim,
Tata ne mora da ide.
Aha! Aha, aha, aha, aha!
Hajde, svi.
Formanovi idu u crkvu.
Morao si da me gurneš pod autobus
sa vama, zar ne?
Pa, baš lijepo, Eric.
Da, baš lijepo.
Sad moram da obučem grudnjak.
Bog me mrzi.